Các con biết chuyện gì đã xảy ra.
Các con biết Mathias vĩ đại như thế nào, cậu ấy đã chiến đấu cho Sahaja Yoga nhiều như thế nào,
cậu ấy đã làm việc vì nó nhiều như thế nào. Cậu ấy thật hào phóng, thật phó thác, và là một người rất ngây thơ.
Cậu ấy là một người con quý giá của Ta.
Ta đã cảm thấy rằng cậu ấy đang gặp khó khăn vì những hoạt động khác của mình
Và Ta đã cảnh báo cậu ấy hai lần, một lần là gặp riêng
nhưng cậu ấy đã không xem trọng điều đó, có lẽ cậu ấy đã nghĩ rằng
rằng Mẹ luôn cẩn thận với chúng ta, lo lắng cho chúng ta.
Nhưng khi Ta gọi riêng và nói chuyện với cậu ấy trong nửa giờ, lẽ ra cậu ấy phải hiểu những gì Ta đang nói.
Ngoài việc là một Hành giả Sahaja, cậu ấy còn là một nhà yêu nước vĩ đại.
Cậu ấy đã làm việc cho Ba Lan, cố gắng giúp đỡ họ
để cải thiện điều kiện tài chính ở đó.
Nhưng vì điều đó, cậu ấy phải đi - cậu ấy đã phải đến Ba Lan nhiều lần.
Ta đã cảnh báo cậu ấy đừng đi nữa.
Nhưng Ta không nghĩ cậu ấy đã xem lời Ta nói là nghiêm túc,
Ta không biết làm thế nào để mọi việc trông thật nghiêm trọng.
Tất cả các con phải rút ra một bài học từ việc này. Ta phải đưa ra một yêu cầu rất
tha thiết rằng nếu Ta bảo các con không làm điều gì đó, xin hãy lắng nghe Ta.
Các con ở dưới sự bảo vệ của Ta, không nghi ngờ gì,
gần đây chúng ta đã có những phép màu
về những người được cứu thoát khỏi bẫy tử thần và những thứ tương tự.
Nhưng vì điều đó, nếu Ta cảnh báo các con, nếu có rắc rối nội tại nào đó,
tất cả các con nên xem xét điều đó một cách nghiêm túc. Ta sẽ không bao giờ lãng phí lời nói của mình một cách vô ích!
Đối với cậu ấy, đó không phải là mất mát vì cậu ấy sẽ được tái sinh.
nó giống như thay quần áo vậy, Ta biết.
Nhưng chúng ta sẽ rất nhớ cậu ấy.
Không nghi ngờ gì.
Vì mọi thứ, không phải vì công việc mà vì tình yêu thương của cậu ấy,
vì lòng trắc ẩn, vì sự tha thứ của cậu ấy,
và cách xử lý mọi việc vô cùng nhẹ nhàng.
Có rất nhiều vấn đề ở Thụy Sĩ,
những vấn đề kỳ lạ, mà cậu ấy đã giải quyết rất cẩn thận, tuyệt đẹp
và nhiều việc cậu ấy đã tự mình giải quyết mà không nói với Ta,
điều đó thực sự rất đáng chú ý.
Cậu ấy không bao giờ muốn làm phiền Ta vì bất cứ điều gì.
Ta không biết làm thế nào để đếm hết những phẩm chất tốt đẹp mà cậu ấy có
và cậu ấy là một chuyên gia trong nhiều lĩnh vực như thế nào.
Cậu ấy đã mua một chiếc đồng hồ cho Ta
như một món quà từ người dân Thụy Sĩ, Ta nghĩ vậy,
và nó được biết đến với cái tên Patek Philippe, được cho là loại tốt nhất.
Và nó đã bị hỏng.
Cậu ấy nói, "Mẹ ơi, điều này đánh vào bản ngã của những người Patek Philippe".
Nói rất đúng!
Ta hỏi, "Làm sao?" Cậu ấy nói, "Họ nghĩ mình là nhất, Mẹ thấy đó.
Họ đưa ra những lời đảm bảo.
Khi con đưa cho họ xem, họ nói, "Chúng tôi không biết tại sao nó bị hỏng".
Ta thậm chí còn chưa dùng nó.
Ta chỉ mới nhìn nó, thế thôi.
Vì vậy, cậu ấy nói, "Họ cảm thấy rất sợ hãi
về chuyện gì đã xảy ra, làm sao mà đồng hồ của họ lại bị hỏng".
Ta nói, "Họ cần phải tự xem xét lại mình".
Đó là lý do tại sao chuyện đó đã xảy ra.
Có rất nhiều kỷ niệm đẹp về cậu ấy;
tất cả những gì Ta đang nghĩ đến là những câu chuyện hay và đẹp đẽ mà cậu ấy đã kể cho Ta nghe về mọi người.
Lần trước, cậu ấy mang đến một tờ báo và nói rằng, "Mẹ ơi, hãy xem những người Công giáo này đang làm gì ở Thụy Sĩ.
Bây giờ hãy cho họ thấy".
Ta nói, "Con nên cho họ thấy thì hơn. Họ không bận tâm đâu".
Cậu ấy nói, "Họ sẽ bận tâm nếu Mẹ cứ tiếp tục tác động đến họ như thế này, họ sẽ bận tâm.
Họ sẽ phải bận tâm. Mọi người phải bận tâm".
Sự khôn ngoan của cậu ấy đã luôn giúp ích.
Và cách giải quyết mọi việc rất thực tế.
Nhưng Ta cảm thấy bây giờ, sau cái chết của một hành giả Sahaja,
nỗi buồn trở thành nỗi buồn chung.
Điều đó cũng làm Ta phiền lòng rất nhiều.
Ta đã không ngủ chút nào đêm qua.
Và Ta chắc chắn rằng linh hồn của cậu ấy sẽ rất phiền lòng khi thấy tất cả chúng ta đều rất buồn.
Và cậu ấy sẽ không thích điều đó.
Nếu Ta đã thay đổi chương trình sang Thụy Sĩ,
cậu ấy sẽ tự trách mình
rằng, "Chính vì tôi, vì sự ra đi đột ngột của tôi, mà tất cả đã bị thay đổi hoặc dừng lại".
Vì vậy, là những hành giả Sahaja, chúng ta phải hiểu về cái chết,
rằng có một linh hồn,
và linh hồn ấy đang ở đây,
quan sát tất cả chúng ta, ngay cả Ta.
Và linh hồn ấy muốn thấy rằng tất cả các con đều rất hạnh phúc,
rằng các con không cảm thấy nỗi buồn đó trong lòng.
Vì vậy, để mang lại cho cậu ấy sự bình yên và niềm vui sướng trọn vẹn,
chúng ta chỉ cần nghĩ rằng cậu ấy đã rời xa chúng ta,
và cậu ấy sẽ sớm trở lại với chúng ta.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Thông thường chúng ta không có chương trình nào vào thứ Sáu nhưng họ nói, "Chúng ta sẽ có chương trình". Ta nói, "Được thôi, cứ làm đi".
Nhưng điều đó thật tốt vì Ta nghĩ, một chút thôi, nó sẽ thay đổi.
Những đám mây sẽ tan đi.
Chúng ta sẽ có Lễ Guru Puja vào Chủ nhật. Đó là một ngày tốt.
Nhưng chúng ta nên làm sớm hơn một chút, điều đó rất quan trọng.
Không phải quá sớm nhưng sớm hơn một chút, Ta hy vọng chúng ta sẽ cố gắng làm như vậy.
Bây giờ sân khấu của các con đã xong, mọi thứ đã xong. Ta không biết các con muốn sửa chữa những gì.
Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy cố gắng thực hiện Lễ Guru Puja sớm hơn một chút.
Thông thường, chúng ta bắt đầu lúc hai giờ. Như vậy là quá muộn. Nên bắt đầu vào khoảng 12 giờ, nếu điều đó phù hợp với các con.
Nên bắt đầu vào khoảng 12 giờ, nếu điều đó phù hợp với các con.
Ta có một yêu cầu khác, đó là
nguồn cung cấp nước của chúng ta, thật đáng buồn, Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với nó.
Vì vậy, tốt nhất là các con hãy ra sông để tắm.
Các con có thể thấy nước sông rất lạnh nhưng nước lạnh này lại cung cấp rất nhiều năng lượng.
khi xuống sông Hằng, ở Haridwar, các con cảm thấy như thể nó đang đóng băng,
ở điểm đóng băng, và chân các con bắt đầu tê cóng.
Nhưng một khi các con ra khỏi đó, da các con sẽ ửng đỏ và cảm thấy tràn đầy năng lượng và rất vui vẻ.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con hãy ra sông và tất cả các con, nếu các con ra đó, nước cũng sẽ không lạnh đến thế.
Chúng ta không có nước chút nào. Vì vậy, Ta nghĩ rằng lượng nước tiêu thụ hơi quá nhiều,
so với các bể chứa mà chúng ta có.
Vì vậy, không sao cả, buổi sáng, các con có thể làm bất cứ điều gì.
Và cả những người sẽ ở Daglio, có một dòng sông rất đẹp ở đó.
Các con có thể xuống dòng sông đó. Nhưng ở đây có một con sông, cũng có cả hồ bơi.
Và chúng ta không có - họ không phản đối điều đó.
Vì vậy, đó là một cách hay để đến đó và có một khoảng thời gian vui vẻ.
Cảm ơn các con rất nhiều.